E mais uma vez aqui no canal informações
e ajuda online nesse nessa segunda-feira
aí dia quinze de março de 2021
E vocês estão bem deixa eu te falar
passa para mim se está tudo ok com o som
se tem som
Ah e alguém manda um boa noite aí para
poder para eu verificar se está chegando
aqui normalmente para mim é
e a internet está um pouco lenta hoje
então Acho que vai demorar um pouquinho
para chegar aí para vocês aí
O olá boa noite você que foi chegando
vai mandar no seu Boa noite aí para ver
se tá chegando aqui para mim e fala para
mim se o som tá tudo ok para a gente
começar essa matéria aí que foi assunto
o dia todo hoje começou desde o
finalzinho ontem à tarde domingo e foi o
dia todo hoje o comentário levar as
notícias sobre o ministro da saúde da
OMS para zoelo isso mesmo foi
substituído confirmada agora à tarde
pelo presidente Jair bolsonaro
e lá pessoas estão conseguindo escrever
aí alguma coisa até aqui não chegou nada
até agora
eu vou esperar alguém se manifestar para
gente começar
Oi boa noite boa noite
e tem som tá tudo ok vocês estão me
ouvindo
Oi Inês Berto boa noite estou esperando
Oi boa noite tá tudo OK com meu som
E aí
oi ei som
o retorno tá chegando mas a mensagem não
E aí pessoal a você que não tá
conseguindo mandar mais para frente aí
acho que a mensagem vai caindo tá bom
então vamos lá para notícia sem perca de
tempo vamos lá então bolsonaro escolhe
médico para substituir mazuelo se chama
Queiroga do Ministério da Saúde
presidente da Sociedade Brasileira de
Cardiologia Queiroga será o quarto
ministro da saúde desde o começo da
pandemia há um ano
e o presidente Jair bolsonaro escolheu o
médico Queiroga para substituir Eduardo
para joelho com ministro da saúde a
troca se dá no pior momento da pandemia
de covide com recordes sucessivos de
mortes quase 280 mil no total EA doença
em expansão em todo o Brasil Queiroga se
reuniu na tarde dessa segunda-feira dia
15 com bolsonaro isso mesmo Agora que
chegou
Oi boa noite aí marizão valente Deus te
abençoe Queiroga e se reuniu na tarde
dessa segunda-feira dia 15 com bolsonaro
no Palácio do Planalto segundo o
presidente a nomeação de Queiroga será
publicado na edição desta terça-feira no
Diário Oficial da União e haverá uma
transição de uma a duas semanas entra o
novo Ministro e o antecessor foi
decidido agora a tarde a indicação do
médico Doutor Marcelo Queiroga para o
ministro da saúde ele é o presidente da
sociedade brasileira Sofia a conversa
foi excelente já o conhecer alguns atriz
e bolsonaro dizendo Já o conhecer alguns
anos então não é uma pessoa que tomei
conhecimento há poucos dias tem tudo